Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# CustomerStoriesParagraph1
source: At IPTWINS S.A.S., ease of use was a major factor in selecting AxCrypt. The company relies on the software to securely encrypt important documents and use the simple key-sharing functionality to ensure only authorized personnel have access. With the premium version, they benefit from practical account and license management, making AxCrypt the go-to solution for their security needs.
zh: 在 IPTWINS S.A.S.，易用性是选择 AxCrypt 的一个主要因素。该公司依靠该软件来安全地加密重要文档，并使用简单的密钥共享功能来确保只有授权人员才能访问。使用高级版本，他们受益于实用的账户和许可证管理，使 AxCrypt 成为满足其安全需求的首选解决方案。

# CustomerStoriesParagraph10
source: Emerald Coast Neuropsychology, a mental healthcare provider, relies on AxCrypt to protect sensitive patient and business data. AxCrypt's powerful encryption solution is easy to use, making it an ideal choice for a small business like theirs. The software ensures their data remains secure, giving them peace of mind in a highly regulated industry.
zh: Emerald Coast Neuropsychology 是一家心理健康提供商，依靠 AxCrypt 来保护敏感的患者和企业数据。AxCrypt 强大的加密解决方案易于使用，使其成为像他们这样的小型企业的理想选择。该软件可确保他们的数据保持安全，让他们在受到高度监管的行业中高枕无忧。

# CustomerStoriesParagraph11
source: Studio CENNI uses AxCrypt to protect all types of files, including passwords and sensitive data. The software’s ability to store encrypted files securely across devices is crucial for their operations. AxCrypt also allows the firm to share data access keys selectively, ensuring that only the right team members can access certain files.
zh: Studio CENNI 使用 AxCrypt 保护所有类型的文件，包括密码和敏感数据。该软件跨设备安全存储加密文件的能力对于他们的运营至关重要。AxCrypt 还允许公司有选择地共享数据访问密钥，确保只有合适的团队成员才能访问某些文件。

# CustomerStoriesParagraph12
source: Connected Technology has trusted AxCrypt for many years to secure sensitive information. The software’s seamless integration with their systems ensures that data is protected, while its secure file deletion feature gives them confidence that any obsolete information is erased safely. AxCrypt continues to be an indispensable tool for their ongoing data protection needs.
zh: Connected Technology 多年来一直信任 AxCrypt 来保护敏感信息。该软件与他们的系统无缝集成可确保数据受到保护，而其安全文件删除功能让他们确信任何过时的信息都会被安全删除。AxCrypt 仍然是满足他们持续数据保护需求不可或缺的工具。

# CustomerStoriesParagraph13
source: At BMS, AxCrypt has become the go-to solution for securing all organizational data. The easy-to-use system has been readily adopted by employees, and the company has confidently embraced AxCrypt’s capabilities for protecting sensitive information. The CEO highly recommends the tool for its simplicity and effectiveness.
zh: 在 BMS，AxCrypt 已成为保护所有组织数据的首选解决方案。易于使用的系统已被员工轻松采用，该公司已经自信地接受了 AxCrypt 保护敏感信息的能力。首席执行官强烈推荐该工具，因为它简单有效。

# CustomerStoriesParagraph14
source: die:haptiiker GmbH uses AxCrypt to ensure the secure exchange of information within their organization. The ease of use combined with strong encryption makes it a perfect fit for their needs, allowing them to share sensitive information safely and efficiently.
zh: die:haptiiker GmbH 使用 AxCrypt 来确保其组织内的信息安全交换。易用性与强大的加密相结合，使其非常适合他们的需求，使他们能够安全有效地共享敏感信息。

# CustomerStoriesParagraph15
source: Frostburg State University leverages AxCrypt to streamline file encryption and secure sharing across its campus. The intuitive interface combined with the Master Key feature ensures both ease of use for staff and robust control for IT, providing a seamless and secure solution for protecting sensitive academic and administrative data.
zh: 弗罗斯特堡州立大学利用AxCrypt来简化整个校园的文件加密和安全共享。 直观的界面与主密钥功能相结合，确保了员工的易用性和对IT的强大控制，为保护敏感的学术和管理数据提供了无缝和安全的解决方案。

# CustomerStoriesParagraph16
source: Lanzuisi SRL utilizes AxCrypt to secure important files containing passwords and sensitive data. The software provides robust encryption and seamless integration with cloud storage, making it easier and safer to share critical information with their technicians. Its intuitive interface ensures that security is maintained without adding complexity, making it a vital part of their workflow.
zh: Lanzuisi SRL 利用 AxCrypt 来保护包含密码和敏感数据的重要文件。该软件提供强大的加密并与云存储无缝集成，从而更轻松、更安全地与技术人员共享关键信息。其直观的界面可确保在不增加复杂性的情况下维护安全性，使其成为其工作流程的重要组成部分。

# CustomerStoriesParagraph2
source: Contec, guided by their data security manager, implemented AxCrypt to protect their most sensitive information, including personnel files and board data. The software allows secure transfers via email and storage on company drives, while ensuring that IT personnel cannot access sensitive content. AxCrypt's ability to create different security groups, such as HR or Board, has proven essential for Contec’s organizational security needs.
zh: Contec 在其数据安全经理的指导下，实施了 AxCrypt 来保护他们最敏感的信息，包括人事文件和电路板数据。该软件允许通过电子邮件进行安全传输并存储在公司驱动器上，同时确保 IT 人员无法访问敏感内容。事实证明，AxCrypt 能够创建不同的安全组，例如 HR 或 Board，这对于 Contec 的组织安全需求至关重要。

# CustomerStoriesParagraph3
source: ElectroCraft needed a straightforward encryption tool to roll out to their team with minimal training. AxCrypt provided a simple, effective solution, allowing the company to encrypt files without extensive setup. An easy-to-follow 'how-to' guide was enough to get employees up and running, ensuring a seamless user experience and minimal support requirements.
zh: ElectroCraft 需要一种简单的加密工具，只需最少的培训即可向他们的团队推出。AxCrypt 提供了一种简单、有效地解决方案，允许公司无需大量设置即可加密文件。一个易于遵循的“作方法”指南足以让员工启动和运行，确保无缝的用户体验和最低地支持要求。

# CustomerStoriesParagraph4
source: Bechtle Schweiz AG offers outsourced IT management to clients, and maintaining a high level of data protection is crucial. AxCrypt provides the security they need while remaining user-friendly and efficient. The software enables the company to protect client data using modern encryption methods, supporting their commitment to delivering secure IT environments.
zh: Bechtle Schweiz AG 为客户提供外包 IT 管理，保持高水平的数据保护至关重要。AxCrypt 提供他们所需的安全性，同时保持用户友好和高效。该软件使公司能够使用现代加密方法保护客户数据，从而支持他们提供安全 IT 环境的承诺。

# CustomerStoriesParagraph5
source: Haitong International Securities Group uses AxCrypt to ensure their sensitive files are encrypted, meeting regulatory compliance standards. The intuitive interface makes it simple for employees to secure critical data without complicated procedures. AxCrypt's ease of use has made it an invaluable tool for achieving seamless compliance.
zh: 海通国际证券集团使用 AxCrypt 来确保其敏感文件被加密，从而满足监管合规标准。直观的界面使员工无需复杂的程序即可轻松保护关键数据。AxCrypt 的易用性使其成为实现无缝合规性的宝贵工具。

# CustomerStoriesParagraph6
source: CARPE DIEM sought a reliable solution to protect both internal and client data. With AxCrypt, they were able to encrypt sensitive information, ensuring its security even in the event of theft. The transition to the paid version allowed the company to take advantage of the networked version, enabling multiple users to access encrypted data while keeping it secure. AxCrypt's competitive pricing further solidified it as the ideal solution.
zh: CARPE DIEM 寻求一种可靠的解决方案来保护内部和客户数据。借助 AxCrypt，他们能够加密敏感信息，即使在被盗的情况下也能确保其安全性。过渡到付费版本后，该公司可以利用网络版本，使多个用户能够访问加密数据，同时确保其安全。AxCrypt 具有竞争力的价格进一步巩固了其作为理想解决方案的地位。

# CustomerStoriesParagraph7
source: Imalize uses AxCrypt to securely encrypt files and protect relationships with customers. The software’s speed, simplicity, and effectiveness make it an essential tool for safeguarding sensitive data and ensuring seamless communication with clients.
zh: Imalize 使用 AxCrypt 安全地加密文件并保护与客户的关系。该软件的速度、简单性和有效性使其成为保护敏感数据和确保与客户无缝沟通的重要工具。

# CustomerStoriesParagraph8
source: For James Taylor, AxCrypt provides a user-friendly encryption solution that ensures both source and translated documents remain secure. With AxCrypt, the encryption process is straightforward, enabling him to comply with the confidentiality requirements of his translation agency clients.
zh: 对于 James Taylor 来说，AxCrypt 提供了一种用户友好的加密解决方案，可确保源文档和翻译文档的安全。使用 AxCrypt，加密过程非常简单，使他能够遵守翻译公司客户的保密要求。

# CustomerStoriesParagraph9
source: Maine MEP needed a way to securely store sensitive financial backups on the cloud without risking exposure to unauthorized personnel. AxCrypt provided an easy-to-use encryption solution that allowed the company to protect their financial data, while also offering a safety net with a master key for decryption in case of personnel changes. This solution has empowered their team to confidently manage financial security.
zh: Maine MEP 需要一种方法，将敏感的财务备份安全地存储在云上，而不会冒着暴露给未授权人员的风险。AxCrypt 提供了一种易于使用的加密解决方案，使公司能够保护其财务数据，同时还提供带有主密钥的安全网，以便在人员变动时进行解密。该解决方案使他们的团队能够自信地管理财务安全。

# CustomerStoriesProffesion1
source: Technology
zh: 科技

# CustomerStoriesProffesion2
source: Manufacturing
zh: 制造业

# CustomerStoriesProffesion3
source: Finance
zh: 金融

# CustomerStoriesProffesion4
source: Professional Services
zh: 专业服务

# CustomerStoriesProffesion5
source: Consulting Services industry
zh: 咨询服务行业

# CustomerStoriesProffesion6
source: Professional Services
zh: 专业服务

# CustomerStoriesText1
source: ''AxCrypt is an excellent encryption solution that is easy to use and very effective. We recommend it for anyone needing simple, secure document protection.''
zh: “AxCrypt 是一种出色的加密解决方案，易于使用且非常有效。我们建议任何需要简单、安全文档保护的人使用它。”

# CustomerStoriesText10
source: ''AxCrypt has been invaluable in helping us keep our patient and business data secure. It's powerful and easy to use.''
zh: “AxCrypt 在帮助我们保护患者和业务数据的安全方面发挥了不可估量的作用。它功能强大且易于使用。”

# CustomerStoriesText11
source: ''AxCrypt allows us to securely protect and share our files. It’s a must-have for our team.''
zh: ''AxCrypt 允许我们安全地保护和共享我们的文件。这是我们球队的必备品。”

# CustomerStoriesText12
source: ''AxCrypt gives us the confidence that our sensitive data is always protected and securely deleted when no longer needed.''
zh: “AxCrypt 让我们有信心，我们的敏感数据始终受到保护，并在不再需要时被安全删除。”

# CustomerStoriesText13
source: ''AxCrypt has made data security easy for us. It’s simple to use and has been adopted seamlessly by all our employees.''
zh: “AxCrypt 让我们的数据安全变得容易。它使用简单，并且已被我们所有的员工无缝采用。”

# CustomerStoriesText14
source: ''AxCrypt has made exchanging sensitive information simple and secure for our team.''
zh: “AxCrypt 使我们的团队的敏感信息交换变得简单而安全。”

# CustomerStoriesText15
source: ''AxCrypt makes it simple to encrypt and share files, while still having the option for IT to use a Master Key if someone forgets their password.''
zh: “AxCrypt 使加密和共享文件变得简单，同时如果有人忘记了密码，IT仍然可以选择使用主密钥。”

# CustomerStoriesText16
source: ''Through the use of AxCrypt, we have secured important files containing passwords and sensitive data, making cloud sharing with our technicians much safer.''
zh: “通过使用 AxCrypt，我们保护了包含密码和敏感数据的重要文件，使与我们的技术人员进行云共享更加安全。”

# CustomerStoriesText2
source: ''AxCrypt allows us to protect highly sensitive information and transfer it securely. It’s a top solution that integrates perfectly into our existing security structure.''
zh: “AxCrypt 使我们能够保护高度敏感的信息并安全地传输它。这是一个顶级解决方案，可以完美地集成到我们现有的安全结构中。”

# CustomerStoriesText3
source: ''AxCrypt made it easy for us to roll out encryption across our team. It’s simple to use and has saved us time and effort.''
zh: “AxCrypt 让我们可以轻松地在整个团队中推出加密技术。它使用简单，为我们节省了时间和精力。”

# CustomerStoriesText4
source: ''With AxCrypt, we ensure that our clients’ data is protected with the highest security standards while maintaining ease of use.''
zh: “通过 AxCrypt，我们确保客户的数据受到最高安全标准的保护，同时保持易用性。”

# CustomerStoriesText5
source: ''AxCrypt is a user-friendly solution that helps us meet compliance requirements by keeping our sensitive data secure.''
zh: “AxCrypt 是一个用户友好的解决方案，通过保护敏感数据的安全来帮助我们满足合规性要求。”

# CustomerStoriesText6
source: ''AxCrypt has provided a simple yet powerful solution to protect our data, both internally and for our clients. It's exactly what we were looking for.''
zh: “AxCrypt 提供了一个简单而强大地解决方案来保护我们的数据，无论是在内部还是为我们的客户。这正是我们一直在寻找的。”

# CustomerStoriesText7
source: ''AxCrypt is fast, simple, and very effective. It has greatly improved our ability to securely exchange data with customers.''
zh: “AxCrypt 快速、简单且非常有效。它极大地提高了我们与客户安全交换数据的能力。”

# CustomerStoriesText8
source: ''AxCrypt provides an easy way to secure documents, making it perfect for my translation business.''
zh: “AxCrypt 提供了一种保护文档的简便方法，非常适合我的翻译业务。”

# CustomerStoriesText9
source: ''AxCrypt offers a simple and reliable way to encrypt sensitive financial data before storing it in the cloud. It gives us peace of mind.''
zh: ''AxCrypt 提供了一种简单可靠的方法来加密敏感的金融数据，然后再将其存储在云中。它让我们安心。”

# CustomerStoryFreeTrialHead
source: Trust <span>AxCrypt</span> for your security <b> needs! </b>
zh: 相信 <span>AxCrypt</span> 可以满足您的安全 <b> 需求！ </b>

# CustomerStoryFreeTrialText
source: Are you an AxCrypt user? How has AxCrypt helped you with file security? <strong>Feel free to share your story.</strong> Together, we grow.
zh: 您是 AxCrypt 用户吗？AxCrypt 在文件安全方面对您有什么帮助？ <strong>请随时分享您的故事。</strong> 我们一起成长。

# CustomerStoryPageDescription
source: Experience encryption made simple! We're here to ensure your data is always protected, delivering excellence every step of the way. Hear from those who trust us with their security.
zh: 体验加密变得简单！我们随时确保您的数据始终受到保护，并在每一步都提供卓越的服务。听听那些信任我们确保安全的人的意见。

# CustomerTryAxcryptText
source: Try AxCrypt
zh: 试用 AxCrypt

# CustomerYourStoryText
source: Share your story
zh: 分享您的故事

# DataIntegrityLabel
source: Data integrity verification
ko: 정보 통합 확인
zh: 数据完整性验证

# DataIntegrityText
source: Secured files cannot be modified without detection.
ko: 보안 파일은 탐지 없이 수정할 수 없습니다.
zh: 如果没有检测，则无法修改受保护的文件。

# DaysLeftPluralWarningPattern
source: {0} days
ko: {0} 일
zh: {0}天

# DaysLeftSingularWarningPattern
source: < 1 day
ko: < 1일
zh: < 1天

# DaysLeftWarningToolTip
source: Your subscription plan is about to expire. Click to renew.
ko: 구독이 곧 만료 됩니다. 갱신하시려면 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 您的订阅计划即将过期。 点击续订。

# DebugCheckVersionNowToolStripMenuItemText
source: Check Version Now
ko: 현재 버전을 확인해보세요.
zh: 立即检查版本

# DebugCryptoPolicyToolStripMenuItemText
source: License Policy
ko: 라이센스 폴리시
zh: 许可证政策

# DebugFileFormatCheckToolStripMenuItemText
source: Check File
ko: 파일 확인
zh: 检查文件

# DebugLoggingToolStripMenuItemText
source: Logging
ko: 로그인 중
zh: 测井

# DebugManageAccountToolStripMenuItemText
source: Manage AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 관리하기
zh: 管理AxCrypt ID

# DebugOptionsToolStripMenuItemText
source: Options
ko: 옵션
zh: 选项

# DebugToolStripMenuItemText
source: Debug
ko: 디버그
zh: 调试

# DecryptAndRemoveFromListToolStripMenuItemText
source: Stop securing and remove from list
ko: 보안 정지그리고 리스트에서 추방
zh: 停止保护并从列表中删除

# DecryptButtonTooltipText
source: Click to select documents to decrypt
ko: 암호화를 풀기위해 도큐먼트 선택하기
zh: 单击以选择要解密的文档

# DecryptedFileColumnHeaderText
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# DecryptedFilesWarning
source: These files could not be re-encrypted:
ko: 이 파일들은 다시 암호화 할 수 없는 파일들입니다:
zh: 这些文件无法重新加密:

# DecryptedFilesWarningWhenExitOrReset
source: You must close all applications with open encrypted files first!
ko: 암호화된 파일이 열려있는 모든 응용 프로그램을 먼저 닫으십시오!
zh: 您必须先关闭打开加密文件的所有应用程序！

# DecryptedFileToolTip
source: Assumed open. Try to Close the application, or use the Clean function to remove it.
ko: 파일이 열려 있습니다. 앱을 닫아주시거나, 삭제 기능을 사용하여 없애주십시오.
zh: 假设打开。 尝试关闭应用程序，或使用清洁功能将其删除。

# DecryptedSaveAsFileDialogTitle
source: File exists, choose a new name to save as
ko: 파일이 존재합니다, 새로운 이름을 지어 이와 같이 저장
zh: 文件已经存在，选择一个新的名称另存为

# DecryptedUnknownKeyFileToolTip
source: The password has not been entered yet. Double-click to enter password and Open, or right-click for options.
ko: 비밀번호를 아직 작성하시지 않았습니다. 입력하시려면 더블 클릭을 하시고 열거나, 옵션에 들어가시려면 마우스 오른쪽을 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 密码尚未输入。 双击输入密码并打开，或右键单击选项。

# DecryptFileOpenDialogTitle
source: Select file to stop securing
ko: 보안이 불필요한 파일을 선택해주십시오
zh: 选择要停止保护的文件

# DecryptToolStripMenuItemText
source: Stop Securing
ko: 보안 정지
zh: 停止保护

# DefaultEncryptionKeyIsIsetToolTip
source: You are Signed In. Click to Sign Out.
ko: 로그인 하셨습니다. 로그아웃을 위해 클릭해 주시기 바랍니다.
zh: 您已登录。 单击以注销。

# DefaultSecureFolderToolTip
source: Click to open a file from the default secure folder.
ko: 보안된 폴더에서 파일을 열려면 클릭해 주시기 바랍니다.
zh: 单击以打开默认安全文件夹中的文件。

# DeleteAccountErrorIncorrectPassword
source: Deletion failed due to incorrect password.
ko: 잘못된 비밀번호로 인해 삭제 불가능.
zh: 由于密码不正确，删除失败。

# DeleteAccountErrorUserNotFound
source: Internal error, could not delete AxCrypt ID because the current user was not found.
ko: 내부 오류: 현재 사용자를 찾을 수 없어 AxCrypt ID를 삭제 불가능
zh: 内部错误，无法删除AxCrypt ID，因为找不到当前用户。

# DeleteAccountMailBodyIntro
source: You have tried to delete your AxCrypt ID. To complete the process you must verify your email address. Doing so proves you own the email and gives us permission to delete your AxCrypt ID permanently from the system. <span class="red">All data associated with your AxCrypt ID, including saved password entries, will also be deleted.</span>
ko: AxCrypt ID 삭제
zh: 您已尝试删除您的AxCrypt ID。 要完成此过程，您必须验证您的电子邮件地址。 这样做证明您拥有电子邮件，并允许我们从系统中永久删除您的AxCrypt ID。 <span class="red">与您的AxCrypt ID相关的所有数据，包括保存的密码条目，也将被删除。</span>

# DeleteAccountSuccess
source: Your AxCrypt ID has been successfully deleted. We're sad to see you go and hope you enjoyed your time with AxCrypt!
ko: AxCrypt ID가 성공적으로 삭제되었습니다. 이용해주셔서 감사합니다. 또 만나요!
zh: 您的AxCrypt ID已成功删除。 我们很伤心地看到你去，希望你喜欢你的时间与AxCrypt！

# DeleteGroupWarningText
source: Do you wish to delete the Group?
ko: 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh: 是否要删除组？

# DeleteNotificationFailure
source: Failed to delete notification(s)!
ko: 알림을 삭제하지 못했습니다!
zh: 删除通知失败！

# DeleteSecretErrorNotFound
source: The deletion failed because the requested password could not be found.
ko: 요청하신 비밀번호를 못 찾았습니다. 삭제를 실패했습니다.
zh: 删除失败，因为找不到请求的密码。

# DeleteSecretSuccess
source: Your password has been deleted.
ko: 비밀번호가 삭제되었습니다.
zh: 您的密码已被删除。

# DeletionFailed
source: {0} deletion failed.
ko: {0} 삭제에 실패했습니다.
zh: {0} 删除失败。

# DeletionSuccess
source: {0} deleted successfully.
ko: {0}이(가) 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: {0} 已成功删除。

# DescriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# DetailsText
source: Details
ko: 세부 정보
zh: 详情

# DialogAxCryptIdFirstTimeText
source: The first time you start AxCrypt a real email address is required. Click help for more information.
ko: AxCrypt를 처음 사용하신 분께는 실재 이메일 주소가 필요합니다. 더 많은 정보가 필요하시면 도움을 누르시기 바랍니다.
zh: 第一次启动AxCrypt需要一个真实的电子邮件地址。 单击帮助以获取更多信息。

# DialogDebugLogTitle
source: Debug Log Output
zh: 调试日志输出

# DialogDebugOptionsRestApiTimeoutPrompt
source: API Timeout
ko: API 타임아웃
zh: API超时

# DialogDebugOptionsRestApiUrlPrompt
source: REST API Base Url
zh: REST API基础Url

# DialogDebugOptionsTitle
source: Debugging Options
ko: 디버그 옵션
zh: 调试选项

# DialogDecryptTitle
source: Password Required
ko: 비밀번호 필수
zh: 需要密码

# DialogExportAxCryptIdTitle
source: Export AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 수출
zh: 导出AxCrypt ID

# DialogExportSharingKeyFileName
source: AxCrypt Sharing Key (#{1}) - {0}.txt
ko: AxCrypt 공유 키 (#{1}) - {0}.txt
zh: AxCrypt共享密钥(#{1}) - {0}.txt

# DialogExportSharingKeyTitle
source: Export Public Sharing Key
ko: 공개 키 수출
zh: 导出公共共享密钥

# DialogFilePasswordTitle
source: File Password
ko: 파일 비밀번호
zh: 文件密码

# DialogImportPrivateAxCryptIdTitle
source: Import AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 옮기기
zh: 导入AxCrypt ID

# DialogInviteUserPromptLabelText
source: Enter the email address of a person to invite to use AxCrypt.
ko: AxCrypt 로 초대할 사람의 이메일 주소를 입력하십시오.
zh: 输入要邀请使用AxCrypt的人员的电子邮件地址。

# DialogInviteUserTitle
source: Invitation
ko: 초대
zh: 邀请

# DialogKeyShareInviteUserTitle
source: Invitation details
ko: 초대 세부 사항
zh: 邀请详情

# DialogKeyShareTitle
source: Access Sharing
ko: 접속 공유
zh: 访问共享

# DialogManageAxcryptIdTitle
source: Manage AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 관리
zh: 管理AxCrypt ID

# DialogNewPasswordTitle
source: Create New Password
ko: 새 비밀번호 정하기
zh: 创建新密码

# DialogVerifyAccountTitle
source: Verify AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 인증
zh: 验证AxCrypt ID

# DialogWatchedFoldersTitle
source: Secured Folders
ko: 보안된 폴더
zh: 安全的文件夹

# DifferentUseCasesContent1
source: Secure student records, educational documents, and course material.
ko: 학생 기록, 교육 문서 및 교재 보호.
zh: 保护学生记录、教育文档和课程材料。

# DifferentUseCasesContent2
source: Encrypt innovative research documents, collaborate with the highest security standard.
ko: 혁신적인 연구 문서를 암호화하고 최고 보안 기준으로 협업.
zh: 加密创新研究文档，以最高安全标准进行协作。

# DifferentUseCasesContent3
source: Manage and control who has access to the protected files with centralized management.
ko: 중앙 집중식 관리로 보호된 파일에 대한 액세스 관리 및 제어.
zh: 通过集中管理管理和控制谁有权访问受保护的文件。

# DifferentUseCasesHeading
source: Different Use Cases with <span>AxCrypt</span>
ko: <span>AxCrypt</span>의 다양한 사용 사례
zh: <span>AxCrypt</span>的不同用例

# DifferentUseCasesSubHeading1
source: Protect Student Records
ko: 학생 기록 보호
zh: 保护学生记录

# DifferentUseCasesSubHeading2
source: Safeguard Research Papers
ko: 연구 논문 보호
zh: 保障研究论文

# DifferentUseCasesSubHeading3
source: Control Access
ko: 액세스 제어
zh: 控制访问

# DifferentWayPayText
source: Different way(s) to pay?
ko: 다른 지불 방법?
zh: 不同的支付方式？

# DisableAccessText
source: Disable Access
ko: 액세스 사용 안 함
zh: 禁用访问

# DisabledStatusText
source: Disabled
ko: 사용 안 함
zh: 禁用

# DisableIdleSignOutToolStripMenuItemText
source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用

# DisableMasterKeyAccessText
source: Disable MasterKey Access
ko: 마스터 키 액세스 사용 안 함
zh: 禁用主密钥访问

# DisableMasterKeyPrompt
source: Disable Master Key
ko: Master Key 비활성화하기
zh: 禁用主密钥

# DisclaimerMailFooter
source: This automatic email is translated to your preferred language, but direct personal service and support is in English.
ko: 이 자동 이메일은 귀하의 설정 언어로 번역되지만, 직접적인 개인 서비스와 지원은 영어로 제공됩니다.
zh: 此自动电子邮件被翻译成您的首选语言，但直接的个人服务和支持是英文的。

# DiscountCodeAppliedText
source: Discount Code {0} applied.
ko: 할인 코드 {0} 적용
zh: 应用折扣代码{0}。

# DiscountCodeFreeTrialExpiresText
source: Applied discount code will be used after the free trial expires
ko: 적용된 할인 코드는 무료 평가판이 만료된 후에 사용됩니다.
zh: 应用的折扣代码将在免费试用期满后使用

# DiscountCodeTitle
source: Discount Code
ko: 할인 코드
zh: 折扣代码

# DoMoreAxCryptSubscriptionContent1
source: AxCrypt enables secure file sharing among educators, administrators, and students. Encrypted files can be shared within the institution's network or through cloud storage.
ko: AxCrypt는 교육자, 관리자 및 학생 간의 안전한 파일 공유를 가능하게 합니다. 암호화된 파일은 기관의 네트워크 내에서 또는 클라우드 스토리지를 통해 공유할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 支持教育工作者、管理员和学生之间的安全文件共享。加密文件可以在机构网络内共享，也可以通过云存储共享。

# DoMoreAxCryptSubscriptionContent2
source: Securely collaborate on group projects or research assignments with encrypted files. Edit, revise, and share feedback without compromising the confidentiality of the data.
ko: 암호화된 파일로 그룹 프로젝트나 연구 과제에 안전하게 협업하세요. 데이터를 기밀성을 손상시키지 않고 편집, 수정 및 피드백을 공유하세요.
zh: 使用加密文件安全地协作处理小组项目或研究任务。在不影响数据机密性的情况下编辑、修改和共享反馈。

# DoMoreAxCryptSubscriptionContent3
source: Automatically secure and sync academic files and documents across multiple cloud storage services like Google Drive and OneDrive, while seamlessly working on them from anywhere.
ko: Google Drive 및 OneDrive와 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 학술 파일 및 문서를 자동으로 보호하고 동기화하여 어디서든 원활하게 작업할 수 있습니다.
zh: 在 Google Drive 和 OneDrive 等多个云存储服务之间自动保护和同步学术文件和文档，同时随时随地无缝处理它们。

# DoMoreAxCryptSubscriptionContent4
source: Streamlined compliance with various data regulations like GDPR, FERPA for your institution's data about students, with AxCrypt.
ko: AxCrypt를 사용하여 학생 데이터를 위한 GDPR, FERPA와 같은 다양한 데이터 규정을 원활하게 준수하세요.
zh: 使用 AxCrypt 简化对各种数据法规的遵守，例如 GDPR、FERPA 对您所在机构的学生数据的遵守。

# DoMoreAxCryptSubscriptionContent5
source: AxCrypt is truly multilingual, speaking over 14 languages. Trust AxCrypt to safeguard your data in the language you're most comfortable with, because security knows no language boundaries.
ko: AxCrypt는 14개 이상의 언어를 지원하는 진정한 다국어 소프트웨어입니다. 보안은 언어의 경계를 모르기 때문에, 귀하가 가장 편안한 언어로 데이터를 보호하는 AxCrypt를 신뢰하세요.
zh: AxCrypt 是真正的多语言，可以使用超过 14 种语言。相信AxCrypt会用您最熟悉的语言保护您的数据，因为安全性没有语言界限。

# DoMoreAxCryptSubscriptionHeading
source: Do More with <span>AxCrypt’s Subscription!</span>
ko: <span>AxCrypt 구독으로 더 많은 것을 하세요!</span>
zh: 使用 <span>AxCrypt的订阅做更多事情！</span>

# DoMoreAxCryptSubscriptionSubHeading1
source: Protected File Sharing
ko: 보호된 파일 공유
zh: 受保护的文件共享

# DoMoreAxCryptSubscriptionSubHeading2
source: Research and Collaboration
ko: 연구 및 협업
zh: 研究与合作

# DoMoreAxCryptSubscriptionSubHeading3
source: Cloud Encryption
ko: 클라우드 암호화
zh: 云加密

# DoMoreAxCryptSubscriptionSubHeading4
source: Data Regulations and Compliance
ko: 데이터 규정 및 준수
zh: 数据法规与合规性
